توكيدات الثروة و المال و الوفرة
انا اتصرف و افكر كالأغنياء
عقلي يتصرف كعقلية المليونير
انا مغناطيس المال
انا اغتنم آي فرصة تجلب لي الاموال
انا اُنتج آي افكار توصلني الى الثراء
انا احسن وعيْْ فيما يخص المال
اصل الى اهدافي المالية بشكل اسرع
انا استحق الثراء
انا اعيش في وفرة مالية
دائمآ احقق اهدافي المالية
لدي عملي الخاص
الذي يُدر عليْ ارباح كثيرة
انا على استعداد
لتكوين ثروة هائلة
و بحماس كبير
انا اعتمد على نفسي في
تكوين خطط للربح في مشاريعي
انني اُكَوْن عقلية المليونير
في كل لحظة اعيشها
انني اُكوْن مهارات ذهنية
و جسدية تدفعني بشكل كبير لتحقيق الثروة
انا أُحب المال
و المال يُحبني
انني اقرر
بشكل اساسي
أن اكون غنيآ
انني اقرأ بشكل كثير
و بوعي
حول مجال المال و الاعمال
المال سهل المنال
انا اغتنم أي فرصة تُتيح لي لجني الاموال
انا استعمل ذكائي الكلامي
في عالم الاعمال الحرة
انني اُحسن مستوى وعيْ في ما يخص المال
انا اتصور نفسي كثيرا و انا في موقف اجني فيه
ثروات طائلة
انني انتج افكار مالية
تتيح لي فرص كثيرة
للغناء
انني اعلم بآن انتاج ثروة كبيرة
يتطلب مجموعة من المهازات
التي انا اسعى لتعلمها
وتطبيقها
انا لدي عقل ونبيه
جذب المال عندي يسير
كما احب
عقلي لديه افكار رائعة
في الحرية المالية
احسن التصرف فيما يتعلق المال
الوفرة في كل شئ في حياتي
افكر بدقة
كيف اصل للمال
و اصل اليه بكل سهولة
و يسر
الله غني
الله كريم
و يُغنيني
و يُكرمني
الله ذو الفضل
فقد فضل عليْ دائمآ
و سيُفضل عليْ دومآ
ان الله هو الغني المُغني
و هو العاطي و المُعطي
و بالتأكيد سيُغنيني و يُعطيني
عندما يآتيني المال
أعرف تمامآ أين أضعه
و فيما اُنفقه
شكرآ لله على غنائي
شكرآ لك يا رب
على هذه الوفرة
والنْعم الكثيرة
التي حققتها
اشكرك أيها الغني و انا عبد الغني